var tekst_array= new Array(
"ホーム",
"ウィザード",
"ワイヤレス",
"ファイアウォール",
"高度な設定",
"ツールボックス",
"言語を選んでください",
"ステータス",
"LAN",
"デバイス",
"Internet",
"ログ",
"統計",
"ステータスでは、各種ネットワーク情報を確認できます。",
"システム",
"モデル",
"使用可能期限",
"Hardware version",
"Kernel version",
"ファームウェアバージョン",
"30分間",
"1時間",
"2時間",
"12時間",
"1日",
"2日",
"1週間",
"2週間",
"常時",
"IPアドレスが変更されました。新しいIPアドレスでWebサーバーに再接続してください。",
"ドメイン名が正しくありません。",
"IPアドレス",
"DHCP client start address",
"無効のDHCPクライアント開始IPアドレスです。",
"DHCP client end address",
"DHCPとIPアドレスが正しくありません",
"DHCPクライアントIPアドレスの範囲が正しくありません",
"IPアドレス、サブネットマスク、DHCPサーバーの設定が行えます。",
"IPサブネットマスク",
"無効",
"有効",
"リース時間",
"DHCPサーバー",
"開始IP",
"終了IP",
"ドメイン ネーム",
"設定",
"キャンセル",
"このデバイスの現在の設定状態を見てください。",
"ワイヤレスの設定",
"チャンネル",
"モード",
"セキュリティ",
"無効",
"クライアント関連",
"LAN設定",
"状態",
"サブネットマスク",
"MACアドレス",
"Internet接続情報を表示します。",
"接続方法",
"デフォルト ゲートウェイ",
"優先 DNS",
"代替 DNS",
"このテーブルは割り当てられたIPアドレス、MACアドレスとDHCPの有効期限を表示します。",
"リース残り時間",
"更新",
"システム・オペレーション情報を見てください。 あなたは、システムが時間、接続プロセスを立ち上げるのを見ることができます…ここのなど。",
"保存",
"クリア",
"ネットワークの送受信パケット数を表示します。",
"ワイヤレス LAN",
"有線 LAN",
"有線 WAN",
"パケットを送る",
"パケットを受け取る",
"有効",
"基本設定",
"詳細設定",
"セキュリティ",
"SSIDとチャンネル番号設定によりワイヤレスアクセスポイントとのローミングが簡単におこなえます。",
"ワイヤレスLANを有効もしくは無効にする",
"無線LANの基本設定が行えます。",
"バンド",
"アクティブクライアント",
"サイト調査",
"Auto MAC clone",
"有効",
"無効",
"セキュリティセット",
"認証方式",
"ここでの設定は、無線LANに関して十分な知識を持っている上級者向けです。",
"データレート",
"トランスミントレート",
"Broadcast SSID",
"オペレーティング モード",
"常時",
"なし",
"プロテクション",
"SSIDが空白です",
"暗号化キーを選択してください",
"キー長が無効の値です",
"キーが正しくありません",
"無効なPre-Shared Keyです",
"Pre-Shared Keyは8文字以上にしてください",
"Pre-Shared Keyは63文字以下にしてください",
"無線LANのセキュリティの設定ができます。無線LANを暗号化することにより不正なアクセスを防げます。",
"暗号化",
"キーの長さ",
"キーの種類",
"デフォルト キー",
"キー",
"WPAの種類",
"文字",
"内部のMD5 RADIUSサーバーを使用ください",
"802.1X 認証を有効にする",
"ポート",
"パスワード",
"MACアドレスフィルタリングテーブルに追加されたMACアドレスを持つクライアントのみがアクセスポイントに接続できます。",
"MACアドレスフィルタリングテーブル",
"コメント",
"選択",
"選択して削除",
"全て削除",
"リセット",
"MACアドレスフィルタリング有効",
"NEW",
"追加",
"アクセス",
"本製品は接続パラメタを制限することによって、ファイアウォールを提供します。",
"ファイアウォール設定の有効または無効",
"DMZ設定を行うことで、インターネット上にDMZホストによるサービスを提供することができます。ただし、ローカルプライベートネットワーク（LAN）への不正アクセス等、外部からの侵入を防止することができなくなりますので注意が必要です。通常、DMZホストには、ウェブ（HTTP）サーバ、FTPサーバ、SMTP(メール)サーバおよびDNSサーバ等、インターネットから直接アクセスが必要なデバイスが該当します。  ",
"DMZを有効にする",
"Public IPアドレス",
"クライアントPC IPアドレス",
"ﾀﾞｲﾅﾐｯｸIP",
"固定IP",
"DMZテーブル",
"ファイアウォールはWAN側からのアクセスを阻止することに役立ちます",
"サービス機能の制限",
"WANのPINGの破棄",
"ポートスキャン",
"値が無効です。0-9の範囲で入力してください",
"Pingパケットが無効です。0-255の範囲で入力してください",
"Pingデスバーストが無効です。0-255の範囲で入力してください",
"Sync Flood packetの値が無効です。0-255の範囲で入力してください",
" Sync Flood burstの値が無効です。0-255の範囲で入力してください",
"パケット",
"比率",
"秒",
"分",
"時",
"MACアドレスが正しくありません",
"Macフィルタリングを使用する場合は、MACアドレスを入力してください",
"IPフィルタリングを使用する場合は、IPアドレスを入力してください",
"アクセスを許可したPCのみ接続できます",
"MACフィルタリングとIPフィルタリングの両方が有効にすると、MACフィルタリングテーブルは最初にチェックしたものになります",
"MACフィルタリングを有効にする",
"制限",
"許可",
"クライアントPC MACアドレス",
"MACフィルタリングテーブル",
"IPフィルタリングテーブルを有効にする",
"PCの名前",
"PCのIPアドレス",
"クライアントサービス",
"プロトコル",
"ポート範囲",
"URLが正しくありません",
"特定のPCから、URL入力（完全な入力でもキーワードでも）された場合にWebサイトにアクセスするのをブロックできます。",
"URLブロックを有効にする",
"URL/キーワード",
"現座のURLブロックテーブル",
"ネットワークAddress Translation(NAT)は複数のユーザを独身のPublic IP Addressか複数のPublic IP Addressesを通してインターネットにアクセスさせます。 NATは、保護をハッカー攻撃からFirewallに供給して、あなたがウェブかFTPなどの主要なサービスのために兵士のIP AddressesをPublic IP Addressesに写像するのを許容する柔軟性を持っています。",
"NATを有効もしくは無効にする。",
"このテーブルのエントリは、NATファイアウォールの後で自動的に一般のネットワークサービスを特定のPCにリダイレクトすることができます。あなたがローカルネットワーク上でウェブサーバまたはメールサーバーなどのある種のサーバーのホストをつとめたいならば、これらのセッティングは必要です",
"ポートマッピングを有効にする",
"ローカルIP",
"タイプ",
"両方",
"現在のポートマッピングテーブル",
"ネットワークゲームやサーバーを公開するときに設定します。",
"ポートの開放を有効にする",
"ローカルポート",
"Public ポート",
"トリガーポート範囲を設定してください",
"トリガーポート番号が正しくありません。1-9の範囲で入力してください",
"トリガーポート値が正しくありません。1-65535の範囲で入力してください",
"トリガーポート範囲が正しくありません",
"いくつかのアプリケーションがインターネットゲーミングや、ビデオ会議や、インターネット電話や他のものなどの複数の接続を必要とします。 Network Address Translation(NAT)が有効にされるとき、これらのアプリケーションは動作できません。 複数の接続を必要とするアプリケーションを実行する必要があるなら、通常、「引き金のポート」分野のアプリケーションに関連しているポートを指定して、TCPかUDPとしてプロトコルタイプを選定してください、そして、次に、引き金のポートに関連している公共のポートに入れて、インバウンドトラフィックのためにそれらを開いてください。",
"トリガーポートを有効にする",
"トリガーポート",
"トリガータイプ",
"Publicタイプ",
"もっとも使うアプリケーション",
"アプリケーションの選択",
"現在のトリガーポートテーブル",
"いくつかのアプリケーションが、特別なサポートがNATの下で機能するのを必要とします。 あなたが使用しているアプリケーションを選択してください。",
"名前",
"UPnPの設定を行います。",
"ルーターのNAT機能をOFFにし、設定したルーティングポリシーにしたがってパケットを伝達するよう、静的ルートを有効にします。",
"固定ルーティングを有効にする",
"送信先LAN IP",
"インターフェース",
"現在の固定ルーティングテーブル",
"You can select only one entry",
"設定を変更し、許可をクリックしてください。",
"QoSは、専用の帯域幅,制御された待ち時間を含む優先帯域を提供することにより損失特徴を改善します。",
"パスワードの再入力が正しくありません。",
"パスワードでスペースは使用できません",
"パスワード",
"タイムゾーン",
"リモート",
"ファームウェア",
"バックアップ",
"ログファイル",
"ルーターにログオンする際に要求されるパスワードを変更できます。初期状態ではパスワードは「admin」です。パスワードは0～30文字のアルファベットか数字で構成され、大文字小文字も区別します。",
"現在のパスワード",
"新パスワード",
"パスワード再入力",
"1月",
"2月",
"3月",
"4月",
"5月",
"6月",
"7月",
"8月",
"9月",
"10月",
"11月",
"12月",
"本製品のタイムゾーンの設定",
"タイムゾーンの設定",
"タイムサーバーアドレス",
"夏時間",
"From",
"TO",
"リモート管理機能は、リモート側からルーターを管理／設定しアクセスするためにインターネット上のホストを指定することができます。指定したいホストIPアドレスを「ホストIPアドレス」欄に入力してください。",
"ファイルを入力してください",
"更新作業を続けますか？",
"更新に約1分かかります。電源をオフにしないでください",
"このツールでルーターのファームウエアを更新できます。更新ファイルを参照・選択し、「適用」をクリックしてください。更新確認画面が出ます。",
"アップグレード",
"Web",
"出荷時設定に戻します。",
"保存ボタンで現在の設定を保存できます。復元するには、保存したファイル（config.dlf）を復元してください。",
"バックアップ設定",
"復元の設定",
"出荷時設定に戻す",
"アップロード",
"システムを再起動します。",
"再起動に数分かかります。再起動中に電源をオフにしないでください",
"システムの再起動を行います",
"ID番号が正しくありません",
"IPアドレスが空白です",
"ダイナミックDNSの設定を行います。",
"ダイナミック DNS",
"プロバイダ",
"ドメイン ネーム",
"e-mail",
"パスワード/キー",
"あなたのネットワークへのアクセスを得るのがされたあらゆる試みを見てください",
"セットアップウィザード-ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ接続",
"国とISPの選択",
"WPS情報",
"国",
"オランダ",
"ドイツ",
"フランス",
"イタリア",
"イギリス",
"ベルギー",
"スペイン",
"その他",
"サービス",
"セットアップウィザード",
"セットアップウイザードは、基本的な設定手続きをステップごとに案内します。",
"次",
"前の",
"ISPから提供された情報を入力してください",
"ログイン方式",
"ユーザー名",
"パスワード",
"アイドルタイム",
"分",
"接続",
"自動接続",
"手動接続",
"常時接続",
"ゲートウェイ",
"オプション",
"タイプ",
"無効のPPTPデフォルトゲートウェイアドレスです",
"デフォルトゲートウェイ値を空白にしてください",
"名前",
"接続",
"切断",
"Spec,appを有効にする",
"ローカル IPアドレス",
"TCPポートの開放",
"UDPポートの開放",
"コメント",
"ひとつを選択",
"現在のトリガーポートテーブル",
"選択",
"WPS",
"入力されておりません",
"入力されておりません",
"WPS情報",
"PINコード",
"入力されておりません",
"入力されておりません",
"入力されておりません",
"WPS　PINコード設定",
"WPS プッシュボタン設定",
"入力されておりません",
"PIN番号",
"セットアップ",
"Wi-Fi Protected Setup 情報",
"SSID",
"IPアドレス",
"暗号化タイプ",
"パスフレーズキー",
"Self Pin Code",
"Fast Natの有効、無効",
"このページでクライアントPCのサービス制限（IPアドレスやサービスタイプを含む）を定義できます。",
"クライアントPCの名前",
"クライアントPCサービス",
"詳細な説明",
"ユーザ定義サーバ",
"開始IPアドレスが空白です",
"開始IPアドレスが正しくありません",
"終了IPアドレスが正しくありません",
"IPアドレスが正しくありません",
"LAN IPは",
"終了IPは最初のIPより大きくなければいけません",
"開始ポートが空白です",
"ポート番号",
"PINGの失敗",
"バースト",
"Sync Flood",
"ON",
"OFF",
"ローカル IPアドレス",
"DoS攻撃防御を設定します。",
"DoS攻撃防御",
"Pフィルターは、ローカルネットワークからインターネット接続する際に、一定の制限を設けることが出来ます。ローカルネットワークの保護や制限に利用します。",
"下記リストのMACアドレスの接続を制限します",
"下記リストのMACアドレスのアクセスを許可する",
"説明",
"テーブル追加できません",
"選択した項目を削除しますか？",
"入力した項目全てを削除しますか？",
"ローカルネットワークからインターネット接続する際に一定の制限を設けることが出来ます。ローカルネットワークの保護や制限に利用します。",
"LAN MACアドレス",
"ファイアウォールは、DMZ、DoSとSPIをサポートしております。",
"ファームウェアの更新中です。少々お待ちください",
"URLブロックが正しくありません",
"システム更新",
"更新しますがよろしいですか？",
"0, 128, 192, 224, 240, 248, 252 or 254です",
"サブネットマスクが入力されておりません",
"正しく入力してください",
"サブネットマスク値が正しくありません",
"0-9の数字を入力してください",
"1桁目のサブネットマスクが正しくありません",
"2桁目のサブネットマスクが正しくありません",
"3桁目のサブネットマスクが正しくありません",
"4桁目のサブネットマスクが正しくありません",
"正しくありません",
"現在のIPアドレスの同じサブネットで位置するべきです。",
"入力してください",
"操作方法を選択してください",
"操作方法を選択してください",
"APルータモード",
"アクセスポイント リピーターモード",
"アクセスポイントルータは、無線LANアクセスポイントルータとして機能します",
"アクセスポイントリピーターモードとして機能します",
"セットアップが成功しました",
"概要",
"システム設定",
"オペレーションモード",
"WANの設定情報",
"接続タイプ",
"無線LAN設定",
"無線LANキー",
"WLAN Router setup successfully. Please click reboot button to reboot system.",
"再起動",
"WANポートで見つかるサービス。",
"サービスタイプを選択するか、手動設定をおこなってくださくい",
"Rescan",
"スキップ",
"手動設定",
"ISPから提供された情報を入力してください",
"IPアドレス自動取得",
"クローンMACアドレス",
"下記IPアドレスを使用してください",
"サービス",
"PPTPゲートウェイ",
"接続ID",
"MTU",
"IPアドレスエラー",
"ゲートウェイアドレスエラー",
"ゲートウェイアドレスはIPアドレスの同じサブネットにしてください",
"DNSアドレスエラー",
"MTU数",
"MACアドレスエラー",
"MTU値エラー",
"ゲートウェイを空白にしてください",
"ログイン方法を選択してください",
"WANポートの自動検索　しばらくお待ちください",
"秒",
"16,26進数を入力してください(例012345678、5or13ASCII文字、パス)",
"8～63のASCII文字か64進数を入力してください",
"暗号化方法",
"SSIDを入力してください",
"以下のキーボックス",
"SSIDが入力されていません",
"セキュリティーレベルを選択してください",
"Lowest",
"もっとも高い",
"LAN IP",
"802.1d Spanning Tree",
"ALGは、オープンな環境で情報交換できるように通信員アプリケーション・プロセスの間の窓の目的に役立ちます。",
"NAT(ネットワークAddress Translation)は、もっとも、Routerかファイアウォールを通り過ぎながらIPパケットのソース、そして/または、送付先アドレスを書き直すことを伴って、NATは、私設のネットワークの複数のホストがインターネットにアクセスするのをただ一つの公共のIPアドレスを使用することで可能にします。",
"ポート番号が正しくありません",
"Port Triggering, also called Special Applications allows you to use Internet applications which normally do not function when used behind a firewall.",
"値 それは10進数(0-9)であるべきである",
"第１の桁の範囲は(1～255)",
"第2の桁の範囲は(0～255)",
"第3の桁の範囲は(0～255)",
"第4の桁の範囲は(1～254)",
"IPアドレスを空白です。IPアドレスを入力してください",
"無効の固定ルータIPアドレスです",
"ゲートウェイアドレスが正しくありません",
"ルーティング",
"固定モードを解除するには、NATが機能を無効にしてください。",
"ポートの開放一覧",
"パワーページで、無線LAN接続の省電力設定が行えます。",
"パワーセーブモード",
"失敗しました。または無効です。",
"パワーセーブを有効にしてください",
"少なくても１つのサービスは選択してください",
"少なくても1日は選択してください",
"時間範囲が正しくありません",
"開始時間",
"終了時間",
"開始分",
"終了 分",
"スケジュールページで、定期的なサービス開始／停止を行えます。スケジュールは、タイムサーバからGMT時刻を取得したときに開始されます。ツールボックスで現在時刻の設定をしてください。サービスは、次のスケジュールテーブルにある時刻に開始するか停止します。",
"スケジュールの説明",
"パワーセーブ",
"日",
"毎日",
"時刻",
"1日",
"無線LANクライアントテーブル",
"無線LANクライアントテーブルは、本製品に接続しているクライアントのMACアドレスを表示します。",
"シングル",
"DHCP クライアントテーブル",
"DHCPクライアントテーブルは、DHCPサーバーにより割り当てられたクライアントのIPアドレスを表示します。",
"固定DHCP IPを有効にする",
"現在の固定DHCPテーブル",
"ステータスページで、LAN及び無線LANの接続状態と、ファームウエアやハードウエアの設計番号などを確認することができます。",
"シリアルナンバー",
"無線LANの設定",
"LANの設定",
"このページでは、他の言語を選択できます。",
"複数の言語",
"インターネットの設定",
"ひとつは選択してください",
"スケジュールページで、定期的なサービス開始／停止を行えます。スケジュールは、タイムサーバからGMT時刻を取得したときに開始されます。ツールボックスで現在時刻の設定をしてください。サービスは、次のスケジュールテーブルにある時刻に開始するか停止します。",
"スケジュール",
"スケジュール",
"異なるインターフェイスの帯域を確認できます。このページは5秒おきに更新されます。",
"ログを表示します。",
"空白です",
"ネットワークが接続できません",
"このページで現在のネットワーク状態を診断できます。",
"PINGアドレス",
"PING結果",
"本製品にアクセスするためのパスワードを変更できます。",
"現在のパスワード",
"新しいパスワード",
"パスワード再入力",
"リモート管理はインターネットから設定画面にアクセスする時に設定します。",
"ホストアドレス",
"時刻の設定を行います。",
"タイムゾーン",
"NTPサーバー",
"本製品のファームウェアの更新ができます。",
"名前",
"ID",
"ISPAddr",
"パスワード",
"認証P",
"認証Q",
"入力されていません",
"開始ポートが無効です",
"0～65535の値でセットしてください",
"終了ポートが無効です",
"終了ポートはスタートポートより小さい数字です",
"特定のポートが無効です",
"QoSタイプ",
"QoS",
"QoSポート",
"優先行列",
"帯域割り当て",
"IPアドレスはQOSに制限されません",
"高い/低い 優先行列",
"高い優先度",
"低い優先度",
"特定ポート",
"ダウンロード/更新",
"開始IPアドレス",
"終了 IPアドレス",
"開始ポート",
"終了ポート",
"ポリシー",
"Rate(bps)",
"QoSを有効にする",
"優先",
"フロー制御",
"Ingress Rate(bps)",
"Egress Rate (bps)",
"インターネットプロバイダから提供されている登録情報を選択します。",
"どんな追加データも必要にしないでください、更新をクリックしてください",
"ログイン",
"サービスの名前",
"アイドルタイムアウト",
"PPP OVER Ethrnet",
"WANインターフェース設定",
"WAN インターフェース タイプ",
"ダイナミック IPアドレス",
"固定IPアドレス",
"My IPアドレス",
"My サブネットマスク",
"ゲートウェイIPアドレス",
"PPTP設定",
"ID",
"フラグメントスレッショルド",
"RTSスレッショルド",
"ビーコン間隔",
"DTIM周期",
"ネットワーク名",
"Pre-Shared",
"無線 LAN",
"暗号化キーが空白です",
"RADIUSサーバーのポート",
"RADIUSサーバーアドレス",
"Pre-Shared Keyは64文字",
"SSIDの選択",
"Open System",
"Shared Key",
"RADIUSサーバー",
"終了",
"サイト調査設定",
"選択してください",
"BSSID",
"認証",
"暗号化キーを選択してください",
"Pre-Shared Keyは8文字以上",
"Pre-Shared Keyは64文字以下",
"このページでWDSセキュリティ設定ができます。数値は、APセキュリティ設定に従います。",
"キーフォーマット",
"デフォルトTXキー",
"WPA Unicast Cipher Suite",
"PIN番号が正しくありません",
"PINコードを8文字以上で入力してください",
"2分以内にボタンを押してください",
"ルーターにクライアントが接続されていません",
"編集",
"特定のMACアドレスに対してIPアドレスを割り当てできます。",
"スタート",
"サーバーアドレス",
"Unlimited Priority Queue",
"ダウンロード",
"ローカルIP",
"下記IPアドレスリストの接続を許可しない",
"下記IPアドレスリストの接続を許可する",
"Ping Frequency",
"無効なホスト名",
"",
"",
"",
"",
"",
"",
"ログイン名",
"時刻の設定方法",
"NTPサーバーとの同期",
"パソコンとの同期",
"パソコンの時刻",
"パソコンの選択",
"Connection Control Policy",
"WANの接続",
"Communication between Wireless clients",
"Communication between Wireless clients and Wired clients",
"PPTPパススルー",
"IPSecパススルー",
"現在時刻",
"Monitor",
"言語",
"フィルター",
"クライアントリスト",
"MACフィルター",
"IPフィルター",
"URLフィルター",
"ポートマッピング",
"ポートの開放",
"ポートトリガー",
"パスワード設定",
"時刻の設定",
"Power",
"Diagnosis",
"Virt. Serv.",
"Spec. App.",
"URLブロック",
"DHCPサーバー",
"英語",
"イタリア語",
"中国語",
"Repeater Mode",
"Clone Mac",
"自動",
"値",
"台湾",
"中国語",
"アメリカ",
"APNコード",
"ダイヤルナンバー",
"オートチャンネル",
"セキュリティ設定",
"プリアンブル",
"使用する帯域",
"CTS Protection",
"ロングプリアンブル",
"ショートプリアンブル",
"20/40 MHz",
"送信出力",
"WPA-PSK",
"WPA2(TKIP/AES)",
"64bit",
"128bit",
"パソコンの選択",
"帯域幅",
"IP-based QoS",
"システム設定",
"WPA2 PSK",
"APモード",
"AP Bridge-Point to Point Mode",
"Open",
"You can change authentication type only in WEP or No Encryption mode",
"Mixed",
"",
"Check Channel Time",
"Configured",
"unConfigured",
"WPA2 Pre-Shared Key",
"WPA/WPA2 Pre-Shared Key",
"AP Bridge-Point to Multi-Point",
"Station-Ad Hoc",
"Station-Infrastructure",
"利用できません",
"Root AP SSID :",
"Transmit Burst Mode ",
"暗号化キーを選択してください",
"IPアドレスが正しくありません",
"IPサブネットマスクが正しくありません",
"IPサブネットマスク",
"IPアドレス",
"PPPoE Session",
"Session",
"Start port is invalid!",
"End port is invalid!",
"Port range is invalid!",
"IP range",
"ALL",
"マスク",
"Current Dual WAN Routing Table",
"Rule Selection",
"Default Connection",
"Unnumbered",
"Private",
"設定",
"Duplicate Administrator",
"",
"",
"",
"",
"",
"データカードが接続されておりません.\nデータカードを接続してください.",
"",
"ダイナミックPPTP",
"",
"",
"",
"",
"Please use correct <b>username</b> and <b>password</b> to login.",
"",
"",
"Note: ",
"",
"",
"ゲートウェイアドレスが正しくありません",
"Ethernet",
"This address is not allowed to access this device",
"Mobile 3G",
"ログインエラー",
"3G usb modem status ",
"このツールでルーターのファームウエアを更新できます",
"",
"",
"File name should be *.dlf",
"Full",
"Min",
"Max",
"Priority Queue rule is duplicate!",
"Low",
"High",
"The entry can't empty!",
"保証",
"マルチキャスト設定",
"マルチキャスト",
"",
"",
"Allow Trigger Dial",
"設定をリセットする",
"Enable the Universal Plug and Play (UPnP) Feature",
"",
"DNS Servers",
"DNS Servers Assigned by DHCP Server",
"First DNS Server",
"Second DNS Server",
"From ISP",
"User-Defined",
"DNS Relay",
"None",
"Total Bandwidth Settings",
"Uplink",
"Downlink",
"",
"",
"更新",
"出荷時設定",
"再起動",
"ASCII文字",
"",
"接続",
"",
"",
"接続状態",
"接続中",
"WiMAX電波状態",
"ご利用の際には、サービスへの登録が必要です。(株)アイ・オー・データ機器が運営する「IOPortalサービス」にてユーザー登録後、iobb.netのユーザー登録を行ってください。",
"ダイナミックDNS機能",
"シリアルナンバー",
"パスワード",
"ホスト名",
"ステータス",
"日本",
"自動設定",
"EMOBILE",
"docomo(定額データプラン)",
"SoftBank(データ定額プラン)",
"SoftBank(データ従量プラン)",
"WILLCOM(PRIN つなぎ放題)",
"WILLCOM CORE 3G",
"手動設定",
"サブネットマスク",
"16進数",
"強",
"普通",
"設定反映中。",
"再起動しています。",
"再起動しています。",
"再起動しています。",
"接続待ち,",
"切断待ち,",
"再接続待ち,",
"ファームウェアを更新しました。再起動しています。",
"ファイルが壊れています。ファイルを確認してください。",
"<br>ファームウェア更新を中断します。<br>無効なファイルです。</b><br>ファイルを確認してください。",
"しばらくお待ちください",
"",
"DATA CARD接続情報を表示します。",
"DATA CARDステータス",
"DATA CARD",
"DDNS機能は無効です。",
"DDNSサーバーに接続できません。",
"DDNSの登録アドレスが更新されました。",
"DDNSの登録アドレスが更新されました。",
"ホスト名が違います。",
"シリアルナンバーまたはパスワードが違います。",
"現在、DDNSサーバーが利用できません。",
"現在、DDNSサーバーが利用できません。",
"WiMAX装置がありません",
"接続実行中",
"再接続実行中",
"接続と切断",
"自動接続＆切断",
"自動接続＆切断 2時間後強制切断",
"自動接続＆切断 3時間後強制切断",
"自動接続＆切断 4時間後強制切断",
"常時接続",
"",
"接続先情報を入力してください",
"送信出力",
"回線ステータス",
"未接続",
"b-mobile3G",
"IIJモバイル",
"@nifty Mobile BB",
"",
"",
"",
"",
"",
"",
"",
"",
"IP/Name",
"SSID間の通信",
"MACアドレスが正しくありません。12桁のMACアドレスを入力してください。",
"正しいMACアドレスを入力してください。",
"の間の数字を入力してください。",
"無効なPINコードです。",
"無効な範囲の数字です。1～254の間の数字を入力してください。",
"IPアドレスが入力されていません。IPアドレスを入力してください。",
"MACアドレスが重複しています。",
"これ以上登録ができません。",
"",
"",
"",
"優先モード",
"宅内優先",
"外出優先",
"自動でインターネットに接続する機器が本製品に接続されている場合は、外出先で利用するWiMAX機器が切断されますので、本製品に接続されている機器の電源をお切りください。",
"Isolation",
"WiMAX",
"XGP",
"カテゴリ",
"違法と思われる行為",
"著作権や商標権の侵害行為",
"違法と思われる薬物",
"不適切な薬物利用",
"自殺誘引",
"出会い",
"暴力組織・カルト",
"グロテスク・ショッキング",
"性行為",
"ヌード・セミヌード",
"性風俗",
"アダルト検索・リンク集",
"フェティシズム",
"文章による性的表現",
"裏情報",
"クラッキング",
"不正コード配布",
"フィッシング詐欺・ワンクリック詐欺",
"ウェブ翻訳",
"検索キャッシュ",
"プロキシ",
"子どもの利用への配慮が不足、大人が対象",
"子どもの利用への配慮レベル１",
"子どもの利用への配慮レベル２",
"子どもの利用への配慮レベル３",
"ギャンブル・宝くじ",
"飲酒",
"喫煙",
"アルコール製品",
"成人娯楽",
"極端な主張",
"オークション・オンラインショッピング",
"懸賞・副収入",
"ゲーム",
"動画",
"音楽",
"占い",
"タレント・芸能人",
"娯楽一般",
"プロスポーツ",
"～",
"カスタムレベルの設定",
"ブロックするカテゴリにチェックを入れてください",
"小学生(中学年相当)",
"小学生(高学年相当)",
"中学生相当",
"高校生相当",
"インターネットエキスパートコース",
"インターネットあんしんコース",
"制限無し",
"すべて制限",
"カスタム",
"の情報を",
"にコピーする",
"反映",
"URLフィルターを利用する",
"フィルタリスト",
"処理",
"拒否",
"ブロックログ",
"日付",
"ログをクリア",
"ファミリースマイル",
"ファミリースマイルを利用する",
"ライセンス番号",
"制限しない",
"開始",
"停止",
"期限切れ",
"全体制限",
"個別制限",
"ブロックログの表示",
"有効期限",
"ライセンス購入へ",
"ライセンスの確認",
"カスタムレベルの編集",
"レベル",
"画面を閉じる",
"インターネットへのアクセスをブロックしました。",
"ライセンスの有効期限が過ぎています。<br>安全のためインターネットへのアクセスをブロックしています。<br>ルータおよび悪質サイトブロック ファミリースマイルの管理者の方へ<br>お手数をおかけいたしますが、インターネットへのアクセス再開には以下の設定をお願いします。<br>１．悪質サイトブロック　ファミリースマイルの設定を解除する<br>２．更新ライセンスを購入、新ライセンス設定<br>※サービスを更新なさらない場合は、１．の設定でインターネットアクセスをご利用になれます。",
"ブロックした理由",
"サービスが利用できないため、安全のためアクセスをブロックしています。",
"有効期限切れ",
"ﾌｧﾐﾘｰｽﾏｲﾙ",
"無線設定",
"インターネット",
"IPアドレス設定",
"ユーザーID",
"接続パスワード",
"SSID非通知",
"ECOモード",
"LEDセーブ",
"LEDセーブ機能",
"設定名",
"公開する機器のIPアドレス",
"LAN側ポート番号",
"インターネット側ポート番号",
"サーバー負荷の原因となるため、アドレスの更新はむやみに実行しないでください。<br>アカウントが無効になる場合があります。",
"アドレスの更新",
"復元",
"設定の保存",
"設定の復元",
"初期化",
"接続する機器にPINコードがある場合は、下にPINコードを入力し、〔接続〕ボタンをクリックしてください。",
"接続する機器にボタンがある場合は、下のボタンをクリックするか、WPSランプが点滅するまで本体の〔セットアップ〕ボタンを押し、接続する機器のボタンを押して下さい。",
"本製品のインターネットへの接続方法を設定します。",
"IPアドレス固定設定",
"PPPoE認証",
"接続する機器に、PINコードを入力する場合は、下のPINコードを入力してください。",
"「悪質サイトブロック　ファミリースマイル」は、ネットスター社のURLフィルタリングサービス を利用して、不適切なサイトの閲覧を自動的に制限し、安心してインターネットを利用できるサービスです。<BR>下記「悪質サイトブロック　ファミリースマイル利用約款」をお読みになり同意し、サービスを開始する場合は、「ファミリースマイルを利用する」のチェックボックスにチェックを入れ、ライセンス番号を設定してください。<BR>本機能をご利用の間は、URLのチェックを行いますので、ブラウザの閲覧スピードが低下する場合があります。あらかじめご了承ください。",
"ブートコードのバージョン",
"あなたのご家庭でのフィルタリングルールに基づき、このページの表示を制限しました。<BR>制限されたサイトまたはページに対する評価は",
"です。<BR>この分野のサイトまたはページの利用には",
"という懸念があります。<BR>あなたにはこのサイトまたはページの制限が必要ないと考えられる場合、このサイト・ページまたは分野全体を制限対象外にすることもできます。<BR>ルータおよび悪質サイトブロック ファミリースマイルの管理者に、フィルタリングルールの変更を依頼してください。<BR>サイトまたはページに対する評価に疑問がある場合には、ネットスターに連絡してください。",
"不法",
"薬物",
"自殺",
"出会い",
"暴力・恐怖",
"ポルノ",
"裏情報",
"セキュリティ",
"翻訳・キャッシュ",
"コミュニケーション",
"ギャンブル・宝くじ",
"飲酒・喫煙",
"成人娯楽",
"主張",
"ショッピング",
"懸賞・副収入",
"趣味・娯楽",
"子どもにとって不適切なもの",
"コンピュータセキュリティ上の脅威",
"フィルタリング回避などの手段",
"コミュニケーションに伴うトラブルの可能性があるもの",
"子どもには認められていない、または利用に際して知識・経験や判断力を必要とするもの",
"熱中または時間浪費の可能性があるもの",
"IPv6パススルーを使用する",
"サブセッションを使用する ",
"フレッツ・スクウェアに接続する",
"サブセッションで通信する条件を設定します。ドメイン名またはネットワークアドレスで設定します。<BR>条件に当てはまらない通信はメインセッションを使用します。",
"ドメインルーティング",
"ネットワークルーティング",
"設定を使用する",
"アドレス",
"ドメインルーティングリスト",
"ネットワークルーティングリスト",
"削除",
"ネットワークアドレス",
"キーの更新間隔",
"DNS サーバー１",
"DNS サーバー２",
"SSID通知",
"あなたのご家庭でのフィルタリングルールに基づき、このページの表示を制限しました。<BR>ルータおよび悪質サイトブロック ファミリースマイルの管理者に、<BR>フィルタリングルールの確認をして下さい。",
"グループキーの値が間違っています",
"ドメイン名ルールのエラーです",
"ドメイン名は登録済みです",
"アドレスは登録済みです",
"マスクの値は0から32です",
"パススルー",
"暗号キー",
"IPv6パススルー",
"PPPoEパススルー",
"ファイルが違います。設定の復元ファイルを確認して、もう一度お試し下さい。",
"無線LANの暗号化機能が設定されていません。\n安全にご使用いただくために暗号化機能を設定することを強くお勧めします。",
"入力できない文字が含まれています",
"IPアドレスをDHCPから取得する",
"DNSサーバー",
"正しいIPアドレスを入力して下さい。",
"ポート番号は、1～65535の間で入力して下さい。",
"0-9の範囲で入力してください。",
"DNSアドレスが正しくありません。",
"を入力してください",
"MTUは512-1492の範囲で入力してください。",
"RTSスレッショルドが正しくありません。",
"ビーコン間隔が正しくありません。",
"DTIM周期が正しくありません。",
"12 桁の英数字のシリアル番号",
"6 文字以上 8 文字以内（小文字英字,数字,-,_ )",
"3 文字以上 16 文字以内（小文字英字,数字,-,_ )",
"開始IPが正しくありません。",
"IPアドレスかMACアドレスが重複しています。",
"終了IPが正しくありません。",
"現在のパスワードが正しくありません。",
"利用しない",
"ランプ",
"消灯",
"点灯",
"低速",
"通常",
"スケジュール設定を利用する",
"曜日",
"時間",
"月",
"火",
"水",
"木",
"金",
"土",
"日",
"オン",
"オフ",
"無効なライセンス番号です",
"ファイルが正しくありません",
"無効なライセンスが登録されています。<BR>安全のためインターネットへのアクセスをブロックしています。<BR>ルータおよび悪質サイトブロック　ファミリースマイルの管理者へ<BR>お手数をおかけしますが、インターネットへのアクセス再開には以下の設定をお願いします。<BR>１．悪質サイトブロックの設定を解除する。<BR>２．正しいライセンスを登録する。",
"曜",
"設定した時刻が正しくありません",
"リストが選択されていません",
"WiMAXの設定",
"WiMAXの設定情報",
"WiMAX接続情報を表示します。",
"推奨設定",
"接続方法",
"そのポートは、すでに開放されています。",
"電波状態",
"使用電源",
"バッテリー残量",
"外部電源",
"バッテリー", 
"バッテリー充電中",
"充電完了",
"多い",
"少ない",
"極めて少ない",
"自動判別",
"固定回線",
"URLアドレスが重複しています。",
"「スケジュール設定」を設定してください。\n「有線LAN」[無線LAN」の両方をオフに設定する場合は、「スケジュール設定」を設定後に、 \n「有線LAN」[無線LAN」の両方をオフに設定してください。",
"@nifty Mobile BB",
"バッテリなし",
"ネットワークゲーム、ネットワークカメラ、サーバー等を公開する時に設定します。",
"LAN側ポート",
"インターネット側ポート",
"Ver1.29以下へのバージョンダウンはできません",
"本体のWPSボタンを押すことにより、ECOモードを強制解除できます。",
"ECOモードが解除されますと、POWERランプが 「オレンジ点灯」 から 「青色点灯」 に変わります。",
"Ver2.10以下へのバージョンダウンはできません",
"オープン",
"共有キー ",
"電源",
"クライアントのダウンロード",
"デバイス表示",
"再表示",
"デバイス名",
"ベンダ名",
"転送速度",
"接続時間",
"機器名",
"禁止時間",
"制限設定",
"NAT機能を切り替えます。",
"NATアクセラレータを有効にする",
"NATアクセラレータを有効にすると、以下の機能が利用できません。",
"・IPv6パススルー",
"お知らせ内容",
"お知らせはありません。",
"インターネットが接続されていません。接続および設定を確認してください。",
"インターネット側がLinkしていません。接続を確認してください。",
"ファミリースマイルの有効期限が切れています。ライセンスを更新してください。",
"新しいファームウェアが提供されています。<a href=\"%s%s\" target=\"new\">ここ</a>をクリックしてファームウェアをダウンロードして更新してください。",
"インターネット接続を自動的に判定します。",
"[かんたん接続]ボタンをクリックしてください。",
"かんたん接続",
"インターネット接続を判別しています。",
"しばらくお待ちください。",
"接続されている回線は「IPアドレス自動取得接続(グローバル)設定」です。",
"[完了]ボタンをクリックすると、設定が完了します。",
"完了",
"接続されている回線は「IPアドレス自動取得接続(プライベート)設定」です。",
"接続されている回線は「PPPoE認証接続設定」です。",
"ユーザーIDと接続パスワードを入力して、[完了]ボタンをクリックすると、設定が完了します。",
"ユーザーID",
"AP(Bridge)モードでは回線の判定ができません。",
"Routerモードにして実行してください。",
"インターネットポートの接続が確認できません。",
"インターネットポートにLANケーブルが正常に接続されているか、モデムやONUなどの電源が入っているか確認してください。",
"インターネット接続ができるか確認できませんでした。",
"接続されている回線がインターネットに接続されていないかもしれません。",
"IPアドレスを手動で設定する場合はここでは設定できませんので、「IPアドレス手動設定接続」で設定を行ってください。",
"インターネット側とLAN側のセグメントが同じため正常にインターネットアクセスができません。",
"APモードに変更するか、どちらかのネットワークアドレスを変更してください。",
"ブリッジモードに変更する",
"簡単接続が中断されました。",
"設定は以前の状態に戻ります。",
"インターネットへの接続が確認できませんでした。",
"はじめてインターネットへ接続する方は、[かんたん接続]ボタンをクリックしてください。",
"すでにインターネットに接続している方は、設定が正しくされているか確認してください。",
"設定画面へ",
"VPN",
"設定範囲がPPTPのIPアドレス範囲設定と重複しています。",
"User Setting",
"Gateway/Peer IP address",
"送信パケット",
"Local Address",
"Remote Address",
"Crypto-suite",
"Current VPN User Table",
"User Name",
"PPTP",
"Network",
"Availabe Users",
"Member",
"VPN Server IP Setting",
"Server IP",
"リモートIP範囲",
"Confirm",
"Authentication",
"General",
"受信パケット",
"PPTPサーバー",
"40ビット",
"128ビット",
"簡単設定",
"インターネット接続設定",
"判別は完了しました",
"インターネット接続を判別しています",
"PPPoE認証接続",
"プロバイダーからの資料を元に設定してください",
"Routerモードにしてください",
"ポートにケーブルが接続されていません",
"インターネット接続ができるか確認できませんでした",
"エラー",
"インターネットへアクセスできません",
"USB機能",
"ツールのダウンロード",
"NASモード/Print Serverモード",
"net.USB/Print Serverモード",
"USBデバイス情報",
"情報",
"フォーマット",
"フォーマット中",
"          取り外し         ",
"       取り外し可能      ",
"FATでフォーマットします。\nフォーマットを行うとUSBデバイス内のファイルはすべて消去されます。実行しますか？",
"最新の情報に更新",
"コンピューター名",
"ワークグループ名",
"ユーザー名",
"低速モード",
"アクセス権限",
"フルアクセス",
"読み込みのみ",
"SSID1のみ有効",
"フラグメントスレッショルドが正しくありません。",
"PINコードが正しくありません。",
"IPアドレス範囲がDHCPサーバー設定と重複しています。",
"DFS動作中です。しばらくお待ちください。",
"プリセット",
"ファミリースマイルに異常を検出しました。<br>安全のためインターネットへのアクセスをブロックしています。<br>ルータおよび悪質サイトブロック　ファミリースマイルの管理者へ<BR>お手数をおかけしますが、インターネットへのアクセス再開には以下の設定をお願いします。<br>１．悪質サイトブロックの設定を解除する。<br>２．インターネット接続を確認する。",
"通常モード",
"PPTPサーバー機能が有効の時は、1～16文字で設定を行ってください。",
"ユーザー名に設定できない文字が含まれています。",
"パスワードに設定できない文字が含まれています。",
"設定は1～254の範囲で入力してください。",
"IPアドレス範囲は3アドレス以内に設定してください",
"IPアドレス範囲を正しく設定してください",
"設定は数値で入力してください。",
"全てオフ",
"LANオフ",
"USBデバイスの取り外しを行ってもいいですか？",
"フォーマット完了",
"IPアドレス範囲は1～254の範囲で入力してください。",
"IPアドレス範囲は数値で入力してください。",
"IPアドレス範囲がLAN側IPアドレスと重複しています",
"docomo(Xiデータプラン)",
"SoftBank(法人データ通信プラン)",
"au.NET",
"WILLCOM CORE 3G-2",
"ECOモードを解除中です。[設定]ボタンをクリックすると再開します。",
"・VPN機能",
"マルチキャスト変換",
"設定が完了しました",
"。",
"インターネットをお楽しみください。",
"ご案内",
"ファミリースマイルについて",
"引き続き不適切なサイトの閲覧を制限し、安心してインターネットを利用できるファミリースマイル悪質サイトブロックの設定を行います。",
"設定を行わない場合は[ステータス画面へ]ボタンをクリックして下さい。",
"ファミリースマイルの設定画面へ",
"ステータス画面へ",
"HTTPリダイレクト",
"の設定を行います",
"リダイレクト",
"",
"Static ARP テーブル",
"テーブルに追加できません",
"IPアドレスが重複しています。",
"Proxy ARPと異なるMACアドレスは設定できません",
"固定DHCPと異なるMACアドレスは設定できません",
"設定完了しました。",
"[完了]ボタンをクリックしてください。",
"プロバイダーから指定されたユーザーIDと接続パスワードを設定してください。",
"・ユーザーIDと接続パスワードはプロバイダーの資料を確認してください。",
"・NTTフレッツシリーズなど、@から後ろの部分も入力してください。",
"・大文字、小文字の違いにご注意ください。",
"ご利用のインターネット回線の種別を自動的に検出できませんでした。",
"ルーターモードに変更してください。(エラー1)",
"※既にインターネットに接続できている場合、以下の操作は必要ありません。",
"インターネット接続できない場合のみお試しください。",
"＜方法＞",
"・ルーターをリセットして初期化してください。",
"・スイッチ搭載ルーターは、スイッチを自動に変更してください。",
"・インターネットポートにモデムからのケーブルが接続されているか確認してください。",
"・モデムの電源が入っているか確認してください。",
"インターネットポートが未接続か、通信ができない状態になっています。",
"インターネットポートの接続を確認してください。(エラー2)",
"＜対処＞",
"・インターネットポートにモデムからのケーブルが接続されているか確認してください。",
"・モデムの電源が入っているか確認してください。",
"インターネット接続ができません。",
"本製品をAPモードに変更してください。(エラー3)",
"インターネットに接続できませんでした。(エラー4)",
"＜対処＞",
"・インターネットポートにモデムからのケーブルが接続されているか確認してください。",
"・モデムの電源が入っているか確認してください。",
"・(CATV、Yahoo!BB)モデムの電源を30分以上切ってから再設定してください。",
"・IPアドレス固定設定の場合、設定画面「インターネット接続設定」から設定してください。",
"インターネットへアクセスできませんでした。",
"[かんたん接続]ボタンで設定を行なってください。",
"ファミリースマイルについてご案内",
"",
"TVチューナー種類",
"ステータス",
"地上デジタル波TVチューナー",
"有効(使用中)",
"有効(待機中)",
"TVチューナーを使用中のため、設定の変更は行えません。",
"TVチューナーを使用中のため、再起動は行えません。",
"TVチューナー",
"TVチューナーを再起動します。",
"TVチューナーのステータスを表示します。",
"TVチューナーの設定を変更します。",
"アクセスポイントモード",
"MTUは576-1492の範囲で入力してください。",
"暗号化をWEPに設定するとWPSは無効になります。設定しますか。",
"SSID1の暗号化がWEPに設定されているときは、WPSを使用できません。",
"APモードに変更する",
"本製品をAPモードに変更してください。(エラー3)",
"ECOモードが解除されますと、電源ランプが「点滅」から「点灯」に変わります。",
"MACアドレスフィルターを使用にするには、WPSを無効にする必要があります。",
"SSID通知を無効に設定するとWPSは無効になります。設定しますか ?",
"ダイナミックDNSサービス「iobb.net」を設定します。",
"無効：iobb.netを使用しません",
"有効：お好みのホスト名を使用して設定します。",
"プリセット：ホスト名は自動で設定されます。シリアルナンバーとパスワードを入力する必要がありません。",
"設定を続ける場合は、ダイナミックDNSサービス利用登録規約への同意が必要です。",
"同意する",
"戻る",
"ライセンス番号を入力します。",
"（ライセンス番号はルーター貼付のシール上の 12 桁の英数字です。）",
"登録",
"ライセンス状態：",
"有効期限が切れている場合は、こちらより更新ライセンス（利用開始から一年間有効）を購入できます。",
"制限レベル設定",
"制限レベル（フィルタリングルール）一覧を参照",
"設定を続ける場合は、ファミリースマイル利用約款への同意が必要です。",
"同意する",
"最大",
"ECOモードを設定すると本製品の消費電力を削減することができます。",
"無効：説明を記載",
"推奨：説明を記載",
"最大：説明を記載",
"ECOモード時は・・・ランプが・・・",
"本体のWPSボタンをおすことにより、ECOモードを解除できます。",
"インターネットへの接続が確認できませんでした。",
"はじめてインターネットへ接続する方は、[かんたん接続]ボタンをクリックしてください。",
"すでにインターネットに接続している方は、設定が正しくされているか確認してください。",
"弊社のダイナミックDNSサービス「iobb.net」（以下、「iobb.net」と呼びます。）は、変化するIPアドレスに「xxx.iobb.net」というユーザーごとの名称をつけ、会社や外出先からのリモートアクセスを可能にする無償サービスです。",
"接続するたびにIPアドレスが変わってしまう場合でも、「iobb.net」を利用すれば、常にドメイン名でアクセスできます。",
"下記の手順にしたがって設定してください。",
"※ダイナミックDNSサービスに関しては、弊社ダイナミックDNSサービス「iobb.net」をご利用いただく場合のみサポート対象とさせていただきます。その他のダイナミックDNSサービスには対応しておりません。",
"※本製品では、手軽にダイナミックDNSサービスを使用するために、あらかじめ製品に登録されたドメイン名（ホスト名）を利用する「プリセット」機能がご利用いただけます。",
"従来どおり、お好みのホスト名を利用することもできます。",
"こどもフィルターに関する設定ができます。",
"こどもフィルター機能",
"こどもSSID",
"無線LAN接続",
"接続時間制限",
"制限時間",
"接続クライアントリスト",
"登録数",
"MACアドレス",
"接続開始時間",
"切断予定時間",
"規制中",
"無制限",
"延長",
"こどもフィルターで管理しているクライアントの一覧を表示します",
"終了時間は開始時間より遅い時間を設定してください",
"こどもフィルター",
"こどもSSIDセパレート",
"有効期限が切れている場合は、",
"こちら",
"より更新ライセンス（利用開始から一年間有効）を購入できます。 ",
"ステータス：DDNS機能は無効です",
"ご利用の際には、サービスへの登録が必要です。(株)アイ・オー・データ機器が運営する「IOPortalサービス」にてユーザー登録後、iobb.netのユーザー登録を行ってください。",
"推奨：ランプ「消灯モード」、有線LAN「低速モード」、無線LAN(2.4G)「低速モード」、無線LAN(5G)「低速モード」に設定されます",
"ECOモード時は節電ランプが点灯します。",
"本体の節電ボタンを押すことにより、ECOモードを強制解除できます。",
"メディアサーバー機能",
"サーバー名",
"データベース更新",
"説明を空欄にすることはできません",
"本体の節電ボタンを短く押す(1秒以内)ことにより、ECOモードを一時的に解除できます。",
"ECOモードが解除されますと、節電ランプが「点灯」から「点滅」に変わります。",
"キーの更新間隔が間違っています。",
"暗号キーは64文字入力してください。",
"暗号キーは8文字入力してください。",
"暗号キーの長さが正しくありません。",
"暗号キーが正しくありません。",
"SSID通知が無効に設定されているときは、WPSを使用できません。",
"MACアドレスフィルターが有効に設定されているときは、WPSを使用できません。",
"シリアルナンバーは12桁の英数字で入力してください。",
"パスワードは6文字以上8文字以下で入力してください。",
"ホスト名は3文字以上16文字以下で入力してください。",
"トップ画面へ",
"設定を行わない場合は[トップ画面へ]ボタンをクリックして下さい。",
"画面で見るマニュアル",
"・PPPoEマルチセッション",
"更新に数分かかります。電源をオフにしないでください。",
"本体のWPSボタンを短く(1秒以内)押すことにより、ECOモードを一時的に解除できます。",
"ECOモードが解除されますと、電源ランプが「橙点灯」から「青点灯」に変わります。",
"ECOモード時は電源ランプが橙点灯します。",
"共有設定",
"リモートアクセス機能",
"ポート番号",
"初期値",
"UPnP機能利用",
"リモートアクセスステータス",
"停止中",
"動作中",
"リモートアクセスユーザー名",
"リモートアクセスパスワード",
"リモートアクセスには、ユーザー名が必要となります。",
"ユーザー名を入力し、【設定】ボタンをクリックしてください。",
"プロバイダーから郵送されてきた契約書類をご用意ください。",
"その書類に記載されているID(認証ID、接続ID等)、パスワードを以下に入力ください。",
"※ＮＴＴフレッツシリーズでは、@から後ろの部分も入力してください。",
"※大文字・小文字の違いにご注意ください。",
"IPアドレス、サブネットマスクの設定が行えます。",
"選択した接続先は、暗号化なしになりますが、接続を行いますか？",
"暗号化を行った無線LANを使用する事を推奨します。",
"電波強度",
"接続先検索",
"無線LANステータス",
"無線LANの接続設定が行えます。",
"接続先設定",
"無線LANスタータス",
"設定削除",
"接続設定を削除する。",
"無線LANの接続設定を削除します。",
"無線LANの接続設定を行います。暗号キーを入力してください。",
"ポート番号は、1～65535の間で入力してください。",
"リモートアクセスユーザー名に admin は設定できません。",
"指定のポートはポートの開放で設定済みです。",
"ポートの開放の設定を削除してから再度設定してください。",
"入力できない文字が含まれています。",
"指定のポートはリモートアクセス機能で設定済みです。",
"リモートアクセス機能のポート番号を変更してから再度設定してください。",
"本体のWPSボタンを押すことにより、ECOモードを強制解除できます。",
"ECOモードが解除されますと、電源ランプが 「点滅」 から 「点灯」 に変わります。",
"ECOモードを解除中です。[設定]ボタンをクリックすると再開します。",
"無線LANの接続設定を行います。SSIDと暗号キーを入力してください。",
"推奨：ランプ「消灯モード」、有線LAN「通常モード」、無線LAN「低速モード」に設定されます",
"ECOモード時は電源ランプが点滅します。",
"本体のWPSボタンを短く押す(1秒以内)ことにより、ECOモードを強制解除できます。",
"手動設定する",
"PCから時間を取得",
"入力例",
"時間取得",
"ルーターのUPnPを使用したポートマップの設定を行います。",
"UPnPポートマップステータス",
"未確認です。",
"ルーター状態の確認",
"有効にすると、上位のルーターのポートマップ状態を変更するメッセージを送ります。",
"UPnPポートマップ設定",
"機器の設定",
"ホームゲートウェイの名称(デバイス名)を設定します。",
"各Bluetooth機器からは、ここで設定した名称が表示されます。",
"表示する",
"項目",
"表示内容",
"機器名",
"半角英数字(127文字まで)",
"ドメイン名",
"セキュリティ設定",
"パスキーの設定を行います。",
"現在のBluetoothパスキー",
"新しいBluetoothパスキー",
"半角英数字(16文字まで)",
"新しいBluetoothパスキー(確認入力)",
"Bluetooth EDRの設定を行います。",
"使用します",
"使用しない",
"Bluetooth家電接続",
"Bluetooth家電の検索を行います。",
"Bluetooth家電の検索",
"Bluetooth家電の検索中・・・",
"20～30秒程度かかります。",
"製品名",
"機器アドレス",
"初期登録コード入力",
"接続機器情報",
"初期登録コード",
"Bluetooth接続に失敗しました。",
"Bluetooth接続に成功しました。",
"Bluetooth設定",
"本製品を工場出荷時設定に戻すには、出荷時設定ボタンを押してください。",
"Game SSIDセパレート",
"UPnP(IGD)での登録に成功しました。",
"UPnP(IGD)が同一ネットワーク上に存在しません。",
"UPnP(IGD)に既に他のデバイスからの登録が行われているため、登録が行えませんでした。",
"UPnP(IGD)での登録に失敗しました。",
"UPnP(IGD)への登録は、未確認です。",
"HEM-GW13Aに接続をしているBluetooth機器です。",
"接続中のBluetooth機器",
"台",
"アドレス",
"機器名",
"閉じる",
"Bluetooth機器名",
"Bluetoothデバイスアドレス",
"Bluetooth機器接続リスト",
"リスト表示",
"Bluetooth子機の接続を待ち受けします。",
"Bluetooth待ち受け",
"開始",
"入力されたBluetoothパスキーが一致していません。",
"モバイル表示",
"パソコン表示",
"有効：お好みのホスト名を使用して設定します。",
"プリセット：ホスト名は自動で設定されます。シリアルナンバーとパスワードを入力する必要がありません。",
"設定を続ける場合は、ダイナミックDNSサービス利用規約への同意が必要です。",
"機器名は、1文字以上127文字以下の半角英数文字を入力してください。",
"PINは、4文字以上16文字以下の半角英数文字を入力してください。",
"Bluetooth家電に接続しています。",
"接続済み",
"Print Serverモード",
"ファームウェアのアップロード中です。",
"ファームウェアのアップデート中です。",
"機能",
"本体の節電ボタンを短く押す(1秒以内)ことにより、ECOモードを一時的に解除できます。",
"ECOモードが解除されますと、節電ランプが「点灯」から「点滅」に変わります。",
"Guest SSIDセパレート",
"BIZ4G",
"リモート管理",
"無線LANが切断されます。",
"設定画面の読み込みに失敗した場合は、",
"無線LANが接続されたことを確認した後、",
"再度読み込んでください。",
"ファームウェアの更新は画面左の「システム設定」より行えます。",
"詳しい手順は画面左下の「画面で見るマニュアル」をクリックしてご確認ください。",
"インターネットプロバイダから提供されている接続先情報を入力してください。",
"無線LAN設定",
""
);
